Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_alert_off
source: Turn alert off
ja: アラートを削除します
ko: 알람 OFF
zh_hans: 撤防
zh_hant: 撤防

# mcs_alert_onoff
source: Alert on/off
ja: オン/オフに警告
ko: 무장 On/Off
zh_hans: 布防/撤防
zh_hant: 佈防/撤防

# mcs_monday
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# mcs_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜
ko: 화요일
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# mcs_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# mcs_thursday
source: Thursday
ja: 木曜
ko: 목요일
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# mcs_friday
source: Friday
ja: 金曜
ko: 금요일
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# mcs_saturday
source: Saturday
ja: 土曜
ko: 토요일
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# mcs_sunday
source: Sunday
ja: 日曜
ko: 일요일
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# mcs_mon
source: Mon
ja: 一
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# mcs_tue
source: Tue
ja: 二
ko: 화
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# mcs_wed
source: Wed
ja: 三
ko: 수
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# mcs_thu
source: Thu
ja: 四
ko: 목
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# mcs_fri
source: Fri
ja: 五
ko: 금
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# mcs_sat
source: Sat
ja: 六
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# mcs_sun
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# mcs_scheduled_recording
source: Schedule Recording
ja: 予約録画
ko: 스케쥴 녹화
zh_hans: 计划录像
zh_hant: 預約錄影

# mcs_schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케쥴
zh_hans: 计划
zh_hant: 預約

# mcs_scheduled_recording_status
source: Scheduled recording status
ja: 予約録画のステータス
ko: 스케쥴녹화 상태
zh_hans: 计划录像状态
zh_hant: 預約錄影狀態

# mcs_folding
source: Folding
ja: 折り畳み
ko: 닫음
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# mcs_unfolding
source: Unfolding
ja: 展開
ko: 생성
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# mcs_end_time_should_lt_begin
source: End time must be greater than the start time.
ja: 終了時間は開始時間より大きくなければなりません
ko: 종료시간은 시작시간보다 이후여야 합니다
zh_hans: 结束时间必须大于开始时间
zh_hant: 結束時間必須大於開始時間

# mcs_recording
source: Recording
ja: レコード中
ko: 녹화중
zh_hans: 录像中
zh_hant: 錄影中

# mcs_prerecord_interval_range_hint
source: Pre-record interval should be less than 6 seconds.
ja: プリレコード間隔は6以下です
ko: 사전녹화는 6초 이내입니다
zh_hans: 预录时间需小于6秒
zh_hant: 預錄時間需小於6秒

# mcs_snapshot_interval_range_hint
source: Snapshot interval should be 0 or greater than 60.
ja: スナップショット間隔は0または60以上です
ko: 스냅샷촬영 인터벌은 0이상 60이하 입니다
zh_hans: 拍照间隔需为0或大于60
zh_hant: 拍照間隔需為0或大於60

# mcs_not_ready
source: Not ready
ja: また準備完了していません
ko: 준비되지 않았습니다
zh_hans: 未就绪
zh_hant: 未就緒

# mcs_availablesize
source: Available size
ja: 有効サイズ
ko: 사용가능 용량
zh_hans: 可用容量
zh_hant: 可用容量

# mcs_reboot
source: Restart
ja: リブート
ko: 리부팅
zh_hans: 重启
zh_hant: 重啟

# mcs_alerter
source: Alert
ja: アラームを開く
ko: 알람
zh_hans: 布防
zh_hant: 佈防

# mcs_pir
source: PIR
ja: 人体感応
ko: 인체감응
zh_hans: 人体感应
zh_hant: 人體感應

# mcs_encoder
source: Encoder
ja: エンコーダー
ko: 엔코더
zh_hans: 编码器
zh_hant: 編碼器

# mcs_ok
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# mcs_fault
source: Fault
ja: 故障
ko: 에러
zh_hans: 故障
zh_hant: 錯誤

# mcs_sensor_status
source: Sensor status
ja: センサーステータス
ko: 센서상태
zh_hans: Sensor状态
zh_hant: Sensor狀態

# mcs_about
source: About
ja: カメラについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# mcs_reset_now
source: Restart now
ja: 今すぐリセットします
ko: 즉시 리셋
zh_hans: 现在重启
zh_hant: 現在重啟

# mcs_reset_later
source: Restart later
ja: 後程リセットします
ko: 나중에 리셋
zh_hans: 以后再说
zh_hant: 以後再說

# mcs_prompt
source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 알림
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# mcs_select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# mcs_available_netword
source: Network is not available, config it?
ja: ネットワークは無効で、設定しますか？
ko: 네트워크 접속안됨, 설정을 변경합니까?
zh_hans: 网络不可用,进行设置网络?
zh_hant: 網路不可用,進行設置網路?

# mcs_request_send
source: Sending request...
ja: リクエストを送信中…
ko: 요청 발송중
zh_hans: 正在发送请求...
zh_hant: 正在發送請求...

# mcs_blank_device_id
source: Device ID can not be empty.
ja: カメラIDは空にすることはできません
ko: 카메라ID를 입력하세요
zh_hans: 设备ID不能为空
zh_hant: 設備ID不能為空

# mcs_blank_username
source: Username can not be empty.
ja: ユーザー名は空にすることはできません
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

# mcs_blank_password
source: Password can not be empty.
ja: パスワードは空にすることはできません
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 密码不能为空
zh_hant: 密碼不能為空

# mcs_exist_user
source: User already exists
ja: ユーザー名は既に存在しています
ko: 이미 존재하는 사용자입니다
zh_hans: 用户已存在
zh_hant: 用戶已存在

# mcs_invalid_user
source: Invalid user
ja: 無効なユーザ名
ko: 유효하지 않는 사용자 이름입니다
zh_hans: 用户名无效
zh_hant: 用戶名無效

# mcs_invalid_email_addr
source: Invalid e-mail address.
ja: 無効な電子メールアドレス
ko: 유효하지 않는 이메일 주소입니다
zh_hans: 邮箱地址无效
zh_hant: email地址無效

# mcs_system_err
source: System error
ja: システムエラー
ko: 시스템오류
zh_hans: 系统错误
zh_hant: 系統錯誤

# mcs_exceed_device
source: Users of the device overrun.
ja: カメラのユーザーはオーバーランです
ko: 카메라 동시 접속자가 초과하였습니다
zh_hans: 设备的用户数超限
zh_hant: 設備的用戶數超限

# mcs_continue
source: Continue
ja: 続けます
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# mcs_prompt_exit
source: Would you like to exit?
ja: 本当にログアウトします か？
ko: 혹시 종료?
zh_hans: 是否退出?
zh_hant: 是否退出?

# mcs_device_list
source: Device list
ja: カメラリスト
ko: 장치 목록
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 設備列表

# mcs_no_sdcard
source: No SD card
ja: SDカードがありません
ko: SD카드 없음
zh_hans: 没有SD卡
zh_hant: 沒有SD卡

# mcs_no_hard_disk
source: No Hard Disk
ja: ハード·ドライブはありません
ko: 어떤 하드 드라이브가 포함되지 않음
zh_hans: 没有硬盘
zh_hant: 沒有硬盤

# mcs_show_more
source: More...
ja: もっと詳しい…
ko: 더보기...
zh_hans: 显示更多...
zh_hant: 顯示更多...

# mcs_shotsnop_exists
source: Photo already exists
ja: 写真は既に存在しています
ko: 이미 존재하는 사진입니다
zh_hans: 图片已存在
zh_hant: 圖片已存在

# mcs_input_nick
source: Input device name
ja: ニックネームを入力します
ko: 카메라이름 입력
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入昵稱

# mcs_nick_not_empty
source: Device name cannot be empty.
ja: ニックは空にすることはできません
ko: 카메라이름을 입력하세요
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 昵稱不能為空

# mcs_input_new_pass
source: Input new password
ja: 新規パスワード入力
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# mcs_input_new_pass_again
source: Input new password again
ja: もう一度新しいパスワードを入力してください
ko: 새로운 비밀번호 재입력
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# mcs_new_password
source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새로운 비밀번호
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# mcs_modify_network_prompt
source: Network modifications may cause network failure, proceed anyway?
ja: ネットワーク変更はネットワーク障害を引き起こす可能性があり、変更確認?
ko: 변경후 카메라가 재시작 합니다
zh_hans: 网络参数修改可能造成网络中断,确认修改?
zh_hant: 網路參數修改可能造成網路中斷,確認修改?

# mcs_wifi_disable_prompt
source: Disable Wi-Fi，Continue?
ja: Wi-Fiを無効にします。続けますか？
ko: Wi-Fi 사용안함, 계속합니까?
zh_hans: 禁用Wi-Fi，继续?
zh_hant: 停用Wi-Fi，繼續?

# mcs_eth_disable_prompt
source: Disable ethernet. Continue?
ja: イーサネットを無効にします。続けますか？
ko: 이더넷 사용안함, 계속합니까?
zh_hans: 禁用以太网卡，继续?
zh_hant: 停用以太網卡，繼續?

# mcs_auto_obtain
source: Use DHCP
ja: 自動的に取得します
ko: DHCP
zh_hans: 自动获取
zh_hant: 自動獲取

# mcs_manually_set
source: Use static
ja: 手動設定
ko: 수동 설정
zh_hans: 手动设置
zh_hant: 手動設置

# mcs_dns_prim
source: Primary DNS
ja: プライマリDNS
ko: 기본 DNS
zh_hans: 首选DNS
zh_hant: 首選DNS

# mcs_client_mode
source: Client
ja: ターミナルモデル
ko: 클라이언트 모드
zh_hans: 终端模式
zh_hant: 終端模式

# mcs_adhoc_mode
source: Adhoc
ja: アドホック
ko: 애드호크
zh_hans: 热点模式
zh_hant: 熱點模式

# mcs_connect_fail
source: Connect failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# mcs_dhcp_server
source: DHCP server
ja: DHCPサーバ
ko: DHCP서버
zh_hans: DHCP服务器
zh_hant: DHCP伺服器

# mcs_display_text
source: Display text
ja: 画面にカメラ名を表示します
ko: 화면이름 표시
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# mcs_repair_prompt_detail
source: Repair may cause some data loss. Continue?
ja: SDカードの修復は一部のデータが失われる可能です。続けますか
ko: SD카드를 수리하면 일부 데이터가 손실될 수 있습니다,계속합니까?
zh_hans: 修复SD卡可能导致部分数据丢失，继续？
zh_hant: 修復SD卡可能導致部分數據丟失，繼續？

# mcs_format_prompt_detail
source: Format will erase all data on SD card. Continue?
ja: フォーマットはSDカードのすべてのデータを削除します。続けますか？
ko: 포멧을 하면 SD카드의 데이터가 삭제됩니다. 계속합니까?
zh_hans: 格式化将删除SD卡上所有数据，继续？
zh_hant: 格式化將刪除SD卡上所有數據，繼續？

# mcs_mount_prompt
source: Mount SD card. Continue?
ja: SDカードをマウントします。続けますか？
ko: SD카드를 접속합니다. 계속합니까?
zh_hans: 加载SD卡，继续？
zh_hant: 加載SD卡，繼續？

# mcs_umount_prompt
source: Video and photo cannot be saved after SD card is unmounted. Continue?
ja: SDカードのアンマウントはビデオと写真が保存することができません。続けますか？
ko: SD카드 접속해제후 영상과 사진이 SD카드에 저장되지 않습니다. 계속합니까?
zh_hans: 卸载SD卡将导致录像和图片等数据无法保存，继续？
zh_hant: 卸載SD卡將導致錄影和圖片等數據無法保存，繼續？

# mcs_sdcard_reset
source: Success. Restart to activate. Continue?
ja: 設定に成功しました。カメラ再起動後有効になります。続けますか？
ko: 설정완료, 적용을 위해 카메라를 리부팅합니다. 계속합니까?
zh_hans: 设置成功，需要重启摄像机才能生效,继续？
zh_hant: 設置成功，需要重啟攝影機才能生效,繼續？

# mcs_sdcard_repairing
source: Repairing, wait to restart.
ja: 再起動後に修復します
ko: 수리중, 재부팅을 기다리세요
zh_hans: 修复待重启
zh_hant: 修復待重啟

# mcs_sdcard_formating
source: Formatting, wait to restart.
ja: 再起動後にフォーマットします
ko: 포멧중, 리부팅을 기다리세요
zh_hans: 格式化待重启
zh_hant: 格式化待重啟

# mcs_sdcard_umount
source: Unmount
ja: アンマウント
ko: SD카드 접속해제
zh_hans: 未加载
zh_hant: 未加載

# mcs_valid
source: Valid
ja: 未使用
ko: 사용가능
zh_hans: 可使用
zh_hant: 可使用

# mcs_io
source: IO alarm
ja: IOアラーム
ko: IO알람
zh_hans: IO报警
zh_hant: IO警報

# mcs_input
source: Input
ja: インプット
ko: 입력
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# mcs_outinput
source: Output
ja: アウトプット
ko: 출력
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# mcs_prompt_alert_on
source: Alert on，Continue?
ja: アラートオン、続けますか？
ko: 경보 On. 계속합니까?
zh_hans: 打开布防，继续？
zh_hant: 打開佈防，繼續？

# mcs_auto_sync_date_time
source: Auto sync
ja: 自動同期
ko: 셀신
zh_hans: 自动同步
zh_hant: 自動同步

# mcs_alarm_record
source: Alarm record
ja: アラームレコード
ko: 알람 영상
zh_hans: 报警录像
zh_hant: 警報錄影

# mcs_username
source: User name
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# mcs_re_enter_the_password
source: Input the password again
ja: もう一度パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호 재입력
zh_hans: 重新输入密码
zh_hant: 重新輸入密碼

# mcs_remember_me
source: Stay signed in
ja: サインをそのままします
ko: 로그인 상태유지
zh_hans: 保持登录
zh_hant: 保持登錄

# mcs_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# mcs_install_the_plug
source: Install plug-in
ja: プラグインをインストールします
ko: 플러그인 설치
zh_hans: 安装插件
zh_hant: 安裝插件

# mcs_install_the_video_plug
source: Install video plug-in
ja: ビデオプラグインをインストールします
ko: 영상 플러그인 설치
zh_hans: 安装视频插件
zh_hant: 安裝影像插件

# mcs_install_now
source: Install now
ja: 今すぐインストールします
ko: 즉시 설치
zh_hans: 立即安装
zh_hant: 立即安裝

# mcs_temporarily_installed_use_ordinary_video
source: No, install later
ja: いいえ、後程でインストールします
ko: 다음에 설치
zh_hans: 暂不安装，使用普通视
zh_hant: 暫不安裝，使用普通視

# mcs_brightness
source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# mcs_contrast
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 명암
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# mcs_color_saturation
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# mcs_sharpness
source: Sharpness
ja: シャープネ ス
ko: 선명도
zh_hans: 锐度
zh_hant: 銳度

# mcs_duration
source: Duration
ja: デュレーション
ko: 재생시간
zh_hans: 持续时长
zh_hant: 持續時間

# mcs_index
source: Index
ja: 索引
ko: 번호
zh_hans: 索引
zh_hant: 索引

# mcs_remark
source: Remark
ja: 備考
ko: 비고
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# mcs_media_stream
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_hans: 媒体流
zh_hant: 媒體流

# mcs_server
source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# mcs_media_transfer
source: Transfer media
ja: 転送メディア
ko: 미디어 전송
zh_hans: 媒体传输
zh_hant: 媒體傳輸

# mcs_manufacturer
source: Manufacturer
ja: メーカー
ko: 제조자
zh_hans: 厂商
zh_hant: 廠商

# mcs_model
source: Model
ja: モデル
ko: 식별코드
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

# mcs_plugin_version
source: Plug-in version
ja: プラグインバージョン
ko: 플러그인 버전
zh_hans: 插件版本
zh_hant: 插件版本

# mcs_network_interface
source: Network interface
ja: ネットワークインタフェース
ko: 네트워크
zh_hans: 网卡
zh_hant: 網卡

# mcs_transfer_protocol
source: Transfer protocol
ja: 転送プロトコル
ko: 전송 프로토콜
zh_hans: 传输协议
zh_hant: 傳輸協議

# mcs_year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# mcs_month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# mcs_day
source: Day
ja: 日
ko: 날
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# mcs_hour
source: Hour
ja: 時
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# mcs_minute
source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# mcs_second
source: Second
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# mcs_millisec
source: Millisec
ja: ミリ
ko: 밀리 초
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# mcs_ntp
source: Time server
ja: 時間サーバ
ko: 타임 서버
zh_hans: 时间服务器地址
zh_hant: 時間伺服器地址

# mcs_upload_upgrade
source: Upload upgrade
ja: アップロード
ko: 업그레이드 업로드
zh_hans: 上传升级
zh_hant: 上傳升級

# mcs_stop
source: Stop
ja: ストップ
ko: 정지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# mcs_info_rewind
source: Rewind
ja: リワインド
ko: 뒤로
zh_hans: 快退
zh_hant: 快退

# mcs_fast_forward
source: Fast forward
ja: 早送り
ko: 앞으로
zh_hans: 快进
zh_hant: 快進

# mcs_previous_frame
source: Previous frame
ja: 前のフレーム
ko: 이전 프레임
zh_hans: 上一帧
zh_hant: 上一幀

# mcs_next_frame
source: Next frame
ja: 次のフレーム
ko: 다음 프레임
zh_hans: 下一帧
zh_hant: 下一幀

# mcs_record_audio
source: Record audio
ja: オーディオレコード
ko: 오디오녹음
zh_hans: 录制音频
zh_hant: 錄音

# mcs_week
source: Week
ja: 週間
ko: 주간
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期

# mcs_all
source: All
ja: 全部
ko: 전체
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# mcs_id
source: ID
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# mcs_select_all
source: Select all
ja: 全部を選択します
ko: 모두 선택
zh_hans: 选择所有
zh_hant: 全選

# mcs_call
source: Call
ja: コール
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# mcs_activation
source: Activation
ja: アクティベーション
ko: 활성화
zh_hans: 激活码
zh_hant: 啟動碼

# mcs_caption
source: Upload file
ja: ファイルをアップロードします
ko: 업로드 파일
zh_hans: 上传文件
zh_hant: 上傳檔案

# mcs_alarm_device
source: Motion sensitivity
ja: アラートデバイス
ko: 모션감도
zh_hans: 报警设备
zh_hant: 警報設備

# mcs_not_installed
source: Not installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未安裝

# mcs_join_us_now
source: Join us now
ja: 今すぐ私たちに参加します
ko: 지금 가입
zh_hans: 现在就加入我们
zh_hant: 現在就加入我們

# mcs_reconnect_please_wait
source: Reconnect, please wait
ja: 再接続しています。お待ちください
ko: 재연결중, 기다리세요
zh_hans: 重新连接中,请稍候
zh_hant: 重新連接中,請稍候

# mcs_erasing
source: Erasing
ja: 削除しています
ko: 삭제중
zh_hans: 正在擦除
zh_hant: 正在刪除

# mcs_writing
source: Writing
ja: 書き込んでいます
ko: 저장중
zh_hans: 正在写入
zh_hant: 正在寫入

# mcs_new_version
source: Have new version
ja: 新しいバージョンがあります
ko: 새로운 버전이 있습니다
zh_hans: 有新版本
zh_hant: 有新版本

# mcs_equipment_flip
source: Flip
ja: フリップ
ko: 화면반전
zh_hans: 设备翻转
zh_hant: 設備翻轉

# mcs_device_status
source: Device status
ja: デバイスステータス
ko: 카메라 상태
zh_hans: 设备状态
zh_hant: 設備狀態

# mcs_audio_setting
source: Audio setting
ja: オーディオ設定
ko: 오디오 설정
zh_hans: 音频设置
zh_hant: 聲音設置

# mcs_nick_modify
source: Modify camera name
ja: ニックネームを変更します
ko: 카메라 이름변경
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改昵稱

# mcs_ready
source: Ready
ja: OKです
ko: 준비됨
zh_hans: 就绪
zh_hant: 就緒

# mcs_full
source: Full
ja: フルになりました
ko: 가득 참
zh_hans: 写满
zh_hant: 寫滿

# mcs_connecting
source: Connecting
ja: 接続しています
ko: 연결중
zh_hans: 连接中
zh_hant: 連接中

# mcs_message_buffering
source: Message buffering
ja: メッセージバッファリング
ko: 버퍼링
zh_hans: 消息缓存
zh_hant: 信息緩存

# mcs_upgrade_finish
source: Upgrade finish
ja: アップグレード完了しました
ko: 업그레이드 완료
zh_hans: 升级完成
zh_hant: 升級完成

# mcs_image
source: Image
ja: 写真
ko: 이미지
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# mcs_bar
source: Records
ja: 条
ko: 로그
zh_hans: 条
zh_hant: 條

# mcs_init
source: Init
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_hans: 初始化
zh_hant: 初始化

# mcs_confirm_new_password
source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認します
ko: 새로운 비밀번호 확인
zh_hans: 新密码确认
zh_hant: 新密碼確認

# mcs_continue_switch_wireless_network
source: Switch network maybe cause network failure. Continue?
ja: ネットワークをスイッチすると、ネットワーク障害を引き起こす可能があります。続けますか？
ko: 네트워크 전환으로 접속이 중단될수 있습니다. 계속합니까?
zh_hans: 切换网络可能导致网络中断,继续？
zh_hant: 切換網路可能導致網路中斷,繼續？

# mcs_restore_factory_settings_prompt
source: Device will restart after restore. Restore to factory settings?
ja: 工場出荷時の初期設定に戻すと、カメラは再起動します。続けますか？
ko: 카메라가 공장초기화 됩니다. 계속합니까?
zh_hans: 恢复出厂设置，系统将重新启动，继续？
zh_hant: 恢復出廠設置，系統將重新啟動，繼續？

# mcs_username_does_not_exis
source: Username does not exist.
ja: ユーザ名は存在していません
ko: 사용자이름이 존재하지 않습니다
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 用戶名不存在

# mcs_username_already_exists
source: Username already exists.
ja: ユーザー名は既に存在しています
ko: 존재하는 사용자이름 입니다
zh_hans: 用户名已存在
zh_hant: 用戶名已存在

# mcs_successful_whether_login
source: Sign up successfully, sign in now?
ja: 登録に成功しました。今サインインしますか？
ko: 가입성공, 로그인 하겠습니까?
zh_hans: 注册成功,现在登录?
zh_hant: 註冊成功,現在登錄?

# mcs_username_demand
source: 6-20 letters or numbers begin with letters.
ja: 文字で始まる6-20文字や数字
ko: 6-20자리의 문자또는 숫자
zh_hans: 由字母开头的6-20位字母或数字
zh_hant: 6-20位的字母或數字

# mcs_the_password_is_empty
source: The password is empty
ja: パスワードは空です
ko: 비밀번호가 입력되지 않았습니다
zh_hans: 密码为空
zh_hant: 密碼為空

# mcs_password_demand
source: 6-20 letters or numbers begin with the letters.
ja: 6-20 文字の英語や数字
ko: 6-20자리의 문자또는 숫자
zh_hans: 6-20位的字母或数字
zh_hant: 6-20位的字母或數字

# mcs_password_empty
source: Retype password
ja: パスワードは空です
ko: 비밀번호를 재입력하세요
zh_hans: 确认密码为空
zh_hant: 確認密碼為空

# mcs_two_password_input_inconsistent
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが確認用と不一致です
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 两次密码输入不一致
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致

# mcs_the_user_name_is_empty
source: The user name is empty.
ja: ユーザ名は空です
ko: 사용자 이름이 입력되지 않았습니다
zh_hans: 用户名为空
zh_hant: 用戶名為空

# mcs_upgrade_to_the_latest_version
source: Upgrade to the latest version
ja: 最新のバージョンにアップグレードします
ko: 최신버전으로 업그레이드
zh_hans: 升级到最新版本
zh_hant: 升級到最新版本

# mcs_subnet_mask_wrong_format
source: Network mask invalid format.
ja: ネットワークマスクは無効な形式です
ko: 네트워크 마스크 형식오류
zh_hans: 子网掩码格式错误
zh_hant: 子網掩碼格式錯誤

# mcs_upgrade_successful_restart_to_take_effect
source: Upgrade successful, restart the device.
ja: 成功に成功しました。有効にするデバイスを再起動します.
ko: 업그레이드 성공, 을 적용하려면 장치를 다시 시작.
zh_hans: 升级成功，需要重启设备才能生效
zh_hant: 升級成功，需要重啟設備才能生效

# mcs_need_to_restart_the_camera_to_take_effect
source: Need to restart the device to take effect.
ja: カメラを再起動後に、有効になります
ko: 을 적용하려면 장치를 다시 시작
zh_hans: 需要重启设备才能生效
zh_hant: 需要重啟設備才能生效

# mcs_not_allowed_close_two_network_cards
source: Ethernet and Wi-Fi can not be disabled simultaneously.
ja: イーサネットとWi-Fiが同時に無効にすることはできません
ko: 이더넷과 Wi-Fi를 동시에 사용중지 할수 없습니다
zh_hans: 不能同时禁用以太网卡和Wi-Fi
zh_hant: 不能同時停用以太網卡和Wi-Fi

# mcs_modified_successfully
source: Modified successfully
ja: 変更に成功しました
ko: 수정 성공
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# mcs_connection_successfully
source: Connected
ja: 接続に成功しました
ko: 연결됨
zh_hans: 连接成功
zh_hant: 連接成功

# mcs_connection_is_interrupted
source: Lost connection
ja: 接続が壊れました
ko: 연결 중단
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# mcs_devices_in_the_account_overrun
source: Devices in the account overrun.
ja: アカウント内のデバイスはオーバーランです
ko: 동시 접속자 초과
zh_hans: 用户设备数超限
zh_hant: 用戶設備數超限

# mcs_format_error
source: Format error
ja: フォーマットエラー
ko: 포멧오류
zh_hans: 格式错误
zh_hant: 格式錯誤

# mcs_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# mcs_refresh
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 갱신
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# mcs_connect
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# mcs_upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# mcs_activate
source: Activate
ja: アクティブ
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟動

# mcs_filter
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 정렬
zh_hans: 过滤
zh_hant: 篩選

# mcs_reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# mcs_prompt_alert_off
source: Alert off，Continue?
ja: アラートをオフにします。続けますか
ko: 경계 Off, 계속합니까?
zh_hans: 撤销布防，继续？
zh_hant: 撤銷佈防，繼續？

# mcs_invalid_server
source: Invalid time server.
ja: 無効なタイムサーバ
ko: 유효하지 않은 타임서버
zh_hans: 时间服务器地址无效
zh_hant: 時間伺服器地址無效

# mcs_upgrade_prompt
source: Upgrade device software. Continue?
ja: デバイスソフトウェアをアップグレードします。続けます？
ko: 장치의 소프트웨어를 업그레이드합니다. 계속?
zh_hans: 升级设备程序，继续？
zh_hant: 升級設備程式，繼續？

# mcs_restart_prompt
source: Restart device,continue?
ja: カメラを再起動します継続?
ko: 다시 시작 장치, 계속?
zh_hans: 重启设备，继续？
zh_hant: 重啟設備，繼續？

# mcs_repeat
source: Repeat
ja: 繰り返す
ko: 반복
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# mcs_scheduled_one
source: Schedule 1
ja: スケジュール1
ko: 스케쥴녹화 1
zh_hans: 计划录像一
zh_hant: 預約錄影一

# mcs_scheduled_two
source: Schedule 2
ja: スケジュール2
ko: 스케쥴녹화 2
zh_hans: 计划录像二
zh_hant: 預約錄影二

# mcs_scheduled_three
source: Schedule 3
ja: スケジュール3
ko: 스케쥴녹화 3
zh_hans: 计划录像三
zh_hant: 預約錄影三

# mcs_scheduled_four
source: Schedule 4
ja: スケジュール4
ko: 스케쥴녹화 4
zh_hans: 计划录像四
zh_hant: 預約錄影四

# mcs_more
source: More
ja: もっと詳しい
ko: 더보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# mcs_leave
source: Release to load more
ja: 離してもっとロードができます
ko: 놓으면 더 많이 표시됩니다
zh_hans: 松开载入更多
zh_hant: 鬆開載入更多

# mcs_qrcode_scan
source: QR Code Scan
ja: QRコードスキャン
ko: QR코드 스캔
zh_hans: 二维码扫描
zh_hant: 二維碼掃描

# mcs_inserted
source: Inserted
ja: 挿入しました
ko: 삽입됨
zh_hans: 已插入
zh_hant: 已插入

# mcs_removed
source: Removed
ja: 削除しました
ko: 제거됨
zh_hans: 已移除
zh_hant: 已移除

# mcs_upgrade_init
source: Start upgrade
ja: アップグレードが始まります
ko: 업그레이드 시작
zh_hans: 开始升级
zh_hant: 開始升級

# mcs_upgrade_download
source: Download upgrade
ja: アップグレードしてダウンロードします
ko: 업그레이드 다운로드
zh_hans: 升级下载
zh_hant: 升級下載

# mcs_check
source: Check
ja: アップグレードして検査します
ko: 업그레이드 확인
zh_hans: 升级检查
zh_hant: 升級檢查

# mcs_audio_encoder_config
source: Audio codec
ja: オーディオコーデック
ko: 오디오 코덱
zh_hans: 音频编码设置
zh_hant: 聲音編碼設置

# mcs_video_codec
source: Video codec
ja: ビデオコーデック
ko: 비디오 코덱
zh_hans: 视频编码
zh_hant: 影像編碼

# mcs_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# mcs_client_download
source: Client download
ja: クライアントダウンロード
ko: 클라이언트 다운로드
zh_hans: 客户端下载
zh_hant: 客戶端下載

# mcs_for_more_clarity_smooth_video_experience
source: For more clarity, smooth video experience.
ja: もっと高画質で流暢のビデオを取得します
ko: 자연스러운 고해상도 지원
zh_hans: 获取更清晰、流畅的视频体验
zh_hant: 獲取更清晰、流暢的影像體驗

# mcs_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# mcs_mobile_client_download
source: Mobile client download
ja: 携帯クライアントダウンロード
ko: 모바일 클라이언트 다운로드
zh_hans: 手机客户端下载
zh_hant: 手機客戶端下載

# mcs_readonly
source: Read only
ja: リードオンリー
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

# mcs_please_exit_and_relogin
source: Please exit and relogin.
ja: ログアウトして再ログインしてください
ko: 로그아웃 후에 다시 로그인하세요
zh_hans: 请退出重新登录
zh_hant: 請退出重新登錄

# mcs_add_device_failed
source: Add device failed
ja: 設備の追加に失敗しました
ko: 카메라추가 실패
zh_hans: 添加设备失败
zh_hant: 添加設備失敗

# mcs_set_password
source: Set password
ja: パスワードの変更
ko: 암호 변경
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# mcs_mtalt
source: %@ : Motion alert
ja: %@ : モーション警告
ko: %@ : 모션감지 경보
zh_hans: %@ : 移动侦测警报
zh_hant: %@ : 移動偵測警報

# mcs_ioalt
source: %@ : I/O alert
ja: %@ : I/O 警告
ko: %@ : I/O 경보
zh_hans: %@ : I/O 警報
zh_hant: %@ : I/O 警報

# mcs_time_zone
source: Time zone
ja: 時間帯
ko: 타임존
zh_hans: 时区
zh_hant: 時區

# mcs_select_time
source: Select time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh_hans: 选择时间
zh_hant: 選擇時間

# mcs_now
source: Now
ja: 今
ko: 현재
zh_hans: 现在
zh_hant: 現在

# mcs_mipc_have_alert_notification
source: maxCam alert notification
ja: MIPCはアラート通知を持っている
ko: MIPC 경보 알림
zh_hans: MIPC告警通知
zh_hant: MIPC警報通知

# mcs_notification_center
source: Notification center
ja: 通知センター
ko: 알림 센터
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

# mcs_sound
source: Sound
ja: 音声通知
ko: 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# mcs_vibration
source: Vibration
ja: バイブ
ko: 진동
zh_hans: 振动
zh_hant: 振動

# mcs_clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア
ko: 캐시 삭제
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# mcs_clear_cache_hint
source: Are you sure you want to clear the cache?
ja: あなたはキャッシュをクリアしてもよろしいですか？
ko: 캐시를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要清除缓存？
zh_hant: 你確定要清除緩存？

# mcs_successfully_cleared_cache
source: Cleared the cache successfully.
ja: 成功し、キャッシュをクリア
ko: 캐시삭제 성공
zh_hans: 缓存成功清除
zh_hant: 緩存成功清除

# mcs_app_except_exit_hint
source: Sorry, the application has encountered an exception and will exit.
ja: 申し訳ありませんが、アプリケーションでは、例外が発生したため終了します.
ko: 죄송합니다, 프로그램에 예외가 발생하여 종료됩니다.
zh_hans: 很抱歉，该应用程序遇到异常，将退出
zh_hant: 很抱歉，該應用程式遇到異常，將退出

# mcs_rate_us
source: Rate us
ja: レート問い合わせ
ko: 등급 표시
zh_hans: 给我们打分
zh_hant: 給我們評分

# mcs_password_too_simple_hint
source: Password is too simple, change it to improve security.
ja: パスワードは、セキュリティを向上させるために修正された、あまりにも簡単です.
ko: 암호의 보안수준이 낮습니다. 높은 보안의 암호로 수정하세요
zh_hans: 密码太简单，修改以提高安全性
zh_hant: 密碼太簡單，修改以提高安全性

# mcs_check_for_new_version
source: Check for new version
ja: 新しいバージョンの確認
ko: 새 버전 확인
zh_hans: 检查是否有新版本
zh_hant: 檢查是否有新版本

# mcs_contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락주십시오
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# mcs_buffer_time
source: Buffer time
ja: 時間をバッファリング
ko: 버퍼링 타임
zh_hans: 缓冲时间
zh_hant: 緩衝時間

# mcs_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 초기화
zh_hans: 默认
zh_hant: 出廠值

# mcs_alarmed_devices
source: Alarmed devices
ja: アラーム発生デバイス
ko: 경보장치
zh_hans: 报警设备数
zh_hant: 警報設備數

# mcs_aec
source: Echo cancellation
ja: エコーキャンセル
ko: 울림 제거
zh_hans: 回声消除
zh_hant: 迴音消除

# mcs_permission_denied
source: No authorization
ja: パーミッションが拒否されました
ko: 권한이 거부되었습니다
zh_hans: 操作无权限
zh_hant: 操作無權限

# mcs_full_screen
source: Full screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

# mcs_forgot_your_password
source: Forgot password
ja: PWを忘れたとき
ko: 비밀번호 찾기
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# mcs_your_email
source: Your email
ja: あなたのメールアドレス
ko: 귀하의 이메일
zh_hans: 您的电子邮件
zh_hant: 您的電子郵件
